Покупая и используя продукт вы соглашаетесь со следующими правилами:

1)Покупая данный программный продукт, вы несете полную ответственность за его использование, а также за последствия, могущие иметь место в результате использования продукта не по назначению, либо со злым умыслом, либо в результате нарушения правил его эксплуатации.
Автор не допускает размещение скриптов на просторах интернета, возможно размещение лишь на локальном хосте, на виртуальной машине, либо в пределах тестовой лабораторной сети (миниботнета).
ВНИМАНИЕ! Использование данного программного продукта в злонамеренных целях ведет к криминальной ответственности согласно статьям Уголовного Кодекса.

2)Как следствие из пункта 1) я гарантирую лишь
  а)Набор сплойтов обозначенный при покупке/обновлении
  б)Недетектируемость выдачи этих сплойтов средствами АВ в случае недетектируемости исполнения оных ни одним АВ.
  в)Любые претензии из разряда  "низкий пробив на US трафе с биржи", рассматриваются как нарушение правил пользования продуктом (исходя из пункта 1)
    и может повлечь за собой лишение лицензии.

3)Запрещена передача связки или ее частей третьим лицам, передача линков на связку/ее части третьим лицам с целью реверса,
  реверс связки самим держателем лицензии так же запрещен.
  В случае обнаружения Вашего экземпляра связки у третьих лиц/в паблике, по каким бы то ни было причинам - Вас "протроянили", "партнер-долбаеб" выложил,
  выменял, продал и т.д. мгновенное лишение лицензии без каких либо объяснений. Все мы взрослые люди и в сказки не верим, а если покупаем продукт за
  такие деньги то и относимся к нему соответственно-серьезно.

4)Запрещена модификация скриптов связки с какой бы то ни было целью, в том числе замена файлов админки связки сторонними скриптами
  не полученными непосредственно от автора.

5)Запрещена сдача связки в аренду, в противном случае-лишение лицензии

6)Запрещена антирекламма пользователями продукта, в случае нарушения так же-лишение лицензии.